Лабораторная работа 1.
Типы данных и математические операции

Выбрать максимально подходящий тип данных (согласно заданию) и объяснить в комментариях. Для каждого использованного типа данных вывести на экран название, размер в битах, минимальное и максимальное значение (значение необходимо посчитать формулой, получить константой, вывести можно в экспоненциальном формате). Результат вычислить в новую переменную и вывести на экран с указанием типа. Входные данные вводить с клавиатуры (корректно).

Вариант 5
По 2-м значениям (краям интервала) на действительной оси определить середину интервала.
